[音乐]
准备在这里留下深刻印象的12个鲜为人知的事实证明您的身体
人体是一个非常复杂的机制，充满了
尚未解决的难题，但是它的一些惊人的能力已经为人所知
所以你想知道你的身体最大的秘密，然后保持
在发现自己的身体真正有能力确保自己之前
点击订阅并响起此通知铃，永远不会错过任何事情
生活的第一面，您的大脑是世界上最大的闪存驱动器
即使您的大脑似乎变得软弱无力且难以记住
每次您进行重要的考试或工作介绍时，都可以
真正的能力比您想象的要令人印象深刻
您的内存有足够的容量来存储两百五十万千兆字节的
大约300年的视频信息是我们内存开发的顶峰
发生在25岁时，但是当我们击中50时，它开始缓慢减少
但是，如果您想在任何年龄都可以使用这种非凡的脑力
一定要每天做两次记忆训练
您的身体可以减慢其进程，以保护您免遭溺水的困扰
我们的身体很容易做的就是当您的大脑经常被称为潜水反射
意识到您的身体浸入水中会减慢您的心律
将血液从您的四肢重定向到重要器官，以节省氧气和更深层的血液
您正在潜水或停留在水下，因此当您的心跳降低时，
遇到麻烦时，您的身体可以挺身而出，挽救您的生命
[音乐]第三，您的身体是一家啤酒厂
黏液的产生哦，不是那么令人愉快的事实是一个成年人的身体产生了
现在大约一天半升鼻涕，您可能不会注意到这一点，因为
我们吞下了大部分食物，除了对它没有过多的关注之外
人体产生1升唾液3升胃液3和
半公升的肠液和1公升的胆汁
消化汤男孩，你现在真是多汁的小东西，从字面上看，你不是吗
4号您体内所有血管的长度足以
在赤道周围环绕地球两次半，是的，您听到了
如果您将所有血管从普通成年人中取出，并且
将他们排成一条线，普通成年人会死，但他的
血管排列将延伸超过100,000英里，
足以环绕地球两次半，但我们的身体并没有止步于此
您是否知道我们的心脏在我们抽血期间大约抽取了570万升血液
一生的血液量可以轻松填满三个奥林匹克规格的游泳池
嘿，任何人游泳都可以流血的美好时光，五个男人的乳房都可以
如果您想知道为什么只有女士们可以泌乳，我可以生产一些牛奶
对于您而言，具有开创性意义的新闻男人也可以做到这一点
回到1896，并包含在医学的异常和好奇心中
目录，但可以追溯到21世纪
在2002年，针对法国的新闻社报道了一个38岁的男子，
妻子去世后给两个女儿喂奶，可以肯定地说，所有人类
不论性别，都有乳腺和乳腺导管的男人
乳头不仅会产生刺激，而且不能产生乳汁
某些荷尔蒙失调的结果，通常是由于严重的压力而引起的。
好吧，第六，你的牙齿坚如磐石
鲨鱼的牙齿，如果您对强大的牙齿既印象深刻又感到恐惧
鲨鱼的牙齿在颌骨中，这是一个小秘密，您可以
与来自世界各地的专家进行的一项研究完全竞争
德国的埃森大学骰子大学发现，即使鲨鱼的牙齿
更大，并用坚韧的珐琅人牙保护
一样强大
据博士。马蒂亚斯·阿佩尔（Matthias Appel）首席研究教授
牙齿的微米和纳米结构，为它们提供了相同的功能
所以咀嚼一会儿，你梦s以求的颜色会取决于第七
如果您梦dream以求的常规调色板，则现在可以观看的电视类型
您似乎有些奇怪，不用担心它无法与
您小时候曾经看过的电视Ava进行的一项研究
来自邓迪大学（Dundee University）的心理学学生梅森（Merson）发现，几乎所有人
25岁以下的有色人种55岁以上的人曾经看过黑白
当他们还是婴儿的时候，电视通常仍然有单色的梦，这意味着
黑白显然电视对我们的影响比我们大
曾经想过，嘿，我仍然梦到像可卡因杜鹃这样的广告片
喘气的男孩，你怎么得到那一个未被卡住的数字八，你的肌肉
旨在像其他部位一样举起肌肉，使您的肌肉有能力
远远超过您所知道的1982年，安吉拉·卡瓦洛（Angela Cavallo）举起了1964年的雪佛兰（Chevrolet）
劳伦斯维尔的黑斑羚惊人的故事
她的儿子托尼（Tony）
在它的底下工作，把他画了下来。卡瓦洛对自己和她保持智慧
将汽车举高到足够长的时间，以便两个邻居更换
千斤顶和杆可怜的托尼从车子下面，这不是唯一的情况
毕竟，有人在肾上腺素激增时似乎做不到
我们体内有640块肌肉，它们的真实极限仍然未知
想看到我举起这个墨西哥卷饼数字9，你的身体发光了，好像我们的
身体本身知道它们是多么的美妙，因为它们完全照亮了研究
东北研究所电子与智能系统系
哇，这一切都符合它显示的迹象吗？
我们认为我们的身体微微闪烁，科学家问了五个完全健康的人
二十多岁的男性志愿者赤裸裸地出现在
可以检测单个质子的灵敏相机的结果表明，
人体整日发光，其峰值在下午4点，最低点在
当然，上午10:00时这种发光的强度大约低1000倍
比我们的眼睛敏感，我们看不到专家建议
它与我们的新陈代谢节律有关，随着这种光芒的增加和减少
一整天，所以下次有人叫你起床并告诉你升起
和光芒继续前进，让他们过得愉快[音乐]
十岁的时候，你超级强壮，刚出生的婴儿不仅
令人难以置信的可爱，但它们的大小和重量也非常强壮，例如
婴儿抓住单杠会挂在那里
长时间不累，这种奇怪的手掌抓地力反射
从我们的祖先那里继承下来的新生猴子不得不坚持自己的母亲
不幸的是，抓住他们的头发在三岁那年是永恒的
几个月，我们失去了令人难以置信的能力，因为11号流质
如果您经常流鼻涕并且鼻子流鼻涕的话
经历过头痛您的问题可能比临时感冒更严重
或从鼻子漏出的液体过敏实际上可能是脑液
这种液体位于您的大脑周围，并被一种特殊的膜保持着，它可以
有时会以少量清澈液体的形式从您的鼻子漏出，
完全可以，但是如果药物治疗无效并且鼻子不停
滴水的情况可能会失控，这可能是一个
脑脊液漏，如果有的话需要医疗救治
对您的健康有类似的担忧，请立即与您的医生联系以取得
检查号码12您的身体是世界上最受保护的建筑
人体的保护机制真正出类拔萃
身穿黑衣的非官方人士追赶超车，基本上
吞噬邪恶的细菌，定期清除旧的和乱扔的东西
您的身体知道的细胞对您不利，即使现在
观看此视频此外，还有2200万这样的细胞正在死亡
在接下来的30秒内，您的身体将产生7200万新的红色血液
细胞，将清除掉174,000个旧皮肤细胞。哇，您的身体真的是一个
神秘而美丽的系统需要您的照顾和关注，所以您
知道关于人体的其他有趣的事实
在下面的评论部分中，别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起单击，然后单击“订阅”。